Kiểm Tra Tổng Giá Trị Trong Giỏ Hàng
Mô tả: Kiểm tra tổng giá trị của các sản phẩm trong giỏ hàng có chính xác không.
Bước thực hiện:
Thêm một số sản phẩm vào giỏ hàng.
Kiểm tra tổng giá trị của các sản phẩm và so sánh với giá trị hiển thị trong giỏ hàng.

Kiểm tra xử lý form:
Kiểm tra xác nhận và lỗi: Sau khi gửi form, bạn có thể kiểm tra xem form có hiển thị thông báo thành công hay lỗi không.
Kiểm tra các trường hợp biên: Điền vào form với các dữ liệu khác nhau (dữ liệu không hợp lệ, bỏ trống các trường) để kiểm tra cách form xử lý các đầu vào khác nhau.



username k tồn tại
sai pass
không nhập
